本故事根据真实的鸽字事件改编

你听说过鸽子约翰尼吗？他是一只看起来平凡得不可思议的鸽子，以至于他身边的其他鸽子看起来都像是特别的鸽子

为什么？谁知道呢，也许是因为他从没惹过麻烦，也许是因为他从没给别人带来过麻烦。

约翰尼拥有一个小农场，似乎这就是他这辈子最感兴趣的事情。

乍一看，约翰尼和其他鸽子没什么两样。他的羽翼也是同样的蓝色，圆圆的眼睛看起来很不起眼

因此，毫无疑问，约翰尼是狂野西部的一只普通农村鸽子。

全镇的人都这么说他，看来他也喜欢这样。

今天对鸽子约翰尼来说是个特殊的日子。每个月的第一个星期天，他都会去附近的小镇买谷物，向当地警长打招呼，当然，也会在酒馆喝得烂醉，在他最喜欢的桌边一觉睡到大天亮。

翼城是整个狂野西部人口最多的城镇之一。

一如既往，没有推来推去。约翰尼喜欢这座繁华的城镇。

我看到了谁？哦，我看到的是你，两年来日复一日忠于你的传统。

时间过得真快，不是吗？有一只鸽子已经盯着你一个月了

如果我不介绍你认识 我还算什么朋友？我不会把承诺抛到九霄云外的
都是为了我亲爱的朋友，你是那个懂得倾听的人，在这方面你真的帮了我很多。

自从洛莉走后，我就变了个人，但你让我重新振作起来。

你知道，我今天会早点下班，我们一起休息一下怎么样？

那就这么定了。

三小时后

很高兴再次见到你，朋友！我还以为你忘了我们的小窝呢来，拿着，我请客
警长说你今天会为他庆祝生日。

我告诉你，这只鹰已经很久没有好好休息过了，我想一场对决会对它有莫大的帮助。
老实说，我从来没有想过他会让别人走进他的心。 嗯，你知道的。

哦，洛莉，洛莉，她还有大好的前程呢。

就在谈话开始时，枪声从
街道

那些孩子是不是又偷了警长的左轮手枪，然后开始向银行开枪，这已经是本周第二次了？也许他该退休了

出乎所有人意料的是，那不是孩子们。一只比警长还大，比任何定居者都大的鸟，一只黑色的乌鸦，站在小镇的另一边，与警长并肩而立。

这只与黑色死神相似的鸟儿默默地做了个手势，示意警长让开。看来，乌鸦是冲着某人的灵魂来的。

让开 老头子

可能是乌鸦听力不好吧。对不起，我很少遇到你这样的人。在我的家乡，没有人携带武器，我们都把武器放在门口。 

看来你不了解我是谁。
紧张气氛急剧升温，街上的温度也升高了十度。这只意味着一件事

决斗。

警长，整个狂野西部跑得最快的人，输了。你不知道，但在那一刻，乔纳森的灵魂死了一块。他的整个举止都显示出了他的伤痛

就是这样。

镇上的鸟儿们 我在找一只鸽子 他偷了我一件很值钱的东西不找到他，我是不会离开这个镇子的不管要花多长时间在找到他之前，我愿意和任何人打交道

你认为约翰尼这只鸽子会就这样放过你，就因为你杀了它最好的朋友吗？告诉他，约翰尼！

我全听你的，约翰尼

你在哪儿？出来

一瞬间，整个小镇似乎都陷入了寂静之中。约翰尼知道，如果现在攻击乌鸦，胜利就太容易了。所以他决定 "悄悄地溜走"。就 这样，镇民们看到了已经跑到桥上的约翰尼那只鸽子。

没错，约翰尼堵住他的退路

所以，这就是你们的那只鸽子约翰尼？我不明白你们整个镇都是鸽子？这有什么意义？总之，你认为他很酷吗？你觉得你能打败我吗？

也许我找的就是你？

好吧..

好像不是


鸽子约翰尼就是这样死的。

乌鸦是这么想的，但事实并非如此。约翰尼这只鸽子是个难对付的 家伙，也许他只是运气好。

所以，灵魂已经做出了选择，你又和我在一起了。   

这个世界上似乎有什么东西不让你离开自己的身体。

在生与死的十字路口，湍急的河水把你带到了我身边。我不知道你发生了什么事 但你想在这里待多久都行 

他们叫我大山。不幸的是，我是同类中的最后一个。

我相信命运把你带到我身边是有原因的，我的朋友。你身上有些特别的东西，我看得出来。

喝下它，你的灵魂将得到净化。  

向你的祖先求助。你不能一直逃避问题。是的，你没能拯救你最好的朋友，但这不是放弃的理由！ 

向你的祖先求助！

相信自己，你的祖先也会相信你。是时候为自己挺身而出了，我并不年轻的朋友！

人生如沙漠，要有尊严地走过。

人生就是一场斗争，你总是可以选择为之奋斗的东西。

战斗吧，我的羽毛朋友最后的时刻到了

在这个狂野的西部，让他们看看谁才是真正的克林特-伊斯特伍德。

这种情况已经持续太久了。是时候结束了，只有你能做到。

鸽子约翰尼

就在那一瞬间，围观的人都围到了鸽子约翰尼身边。他再也不是以前的那只鸽子了。复仇的时刻到了，乌鸦知道这一点。是时候结束这一切了。

乌鸦优雅地走出酒馆，大摇大摆地推开大门。他就在那里--他恐吓了整个小镇足足三个小时，如果算上他在酒馆里喝酒的时间，也许还要更长一些，他根本不在乎时间。但对鸽子约翰尼来说，这毫无意义。他是为了冷酷的复仇而来
 
没想到你能活下来，约翰尼你比你的警长强壮多了

你为什么来这里？渴望得到更多的免费子弹吗？

就是这样你觉得你有机会赢我吗？

我不会就这样死的现在不行，为了埃莉不行，为了亲爱的恩也不行。我一定要报仇
决斗的时刻到了，鸽子约翰尼。

你...你...我找到你了 

永远不会失败的恶魔，如果可能的话，但有时会失败

同一个。 

在整个狂野西部，他是被诅咒的危险帮派的首领。  

要是镇上的人知道他们新发现的英雄是谁就好了。

啊。
这简直是胡扯你说这是剧本？谁会去看这么烂的电影？

谁允许你进来的？

你闯进我的办公室，在半个小时里大放厥词，满口陈词滥调。你知不知道你根本没有任何才能？什么鸽子杀手？多么愚蠢的名字？

他的名字叫约翰尼。

鸽子约翰尼，记住它

翻译:条鼠